初回ローカルサービス立ち上げ手順

--------
手順①
docker-compose run app rails new . --force --database=mysql
# Gemfileとプロジェクトを作成

手順②
sudo chmod -R 777 $pwd/Project/src/db/mysql_data/
# 権限付与

手順③
docker-compose run app rails new . --force --database=mysql
# Gemfileとプロジェクトを作成

手順④
docker-compose build
# Gemfileが上書きされているので、buildしなおす

手順⑤
sudo chmod 666 $pwd/Project/src/config/database.yml
# 権限が付与されていないので、権限を付与

手順⑥
vim src/config/database.yml
# database.ymlを書き換える
# password,host,を更新する　※docker-compose.ymlに記載した内容に合わせる

手順⑦
docker-compose run app rails db:create
※コンテナ内でデータベースを作成する
--------

その他の操作
docker-compose exec app /bin/bash
※ コンテナ内でbash操作したい場合

docker-compose exec app rails db:seed
※　テストデータ作成

docker-compose build
※ DcokerfileやGemfileの設定を書き換えたいときの操作

docker-compose exec app bundle exec rubocop -A
※　rubocopコマンドを実行　"-A"で自動修正モードを有効

docker rmi $(docker images -q)
※　imagesをすべて削除する

sudo chmod -R 777 src
# 権限付与

メモ：
・DockerfileはWEB(nginx), APP(Rails), DB(MySQL)それぞれで作成した方がセキュリティ上好ましい模様。
・Git：Pushする時はsrcディレクトリ内にある.gitファイルを削除して、ルートディレクトでgitinitする必要がある。